---
title: 游戏有感
date: 2022-12-30 17:19:04.99
updated: 2023-03-07 11:22:16.661
url: /archives/game
categories: 
- 笔记
tags: 
- game
---

1. 为啥有感呢，就是游戏看起来啥也没有但是真实
2. 啥游戏呢，名字就不说了，就自己标榜是传奇，手游
### 体会
   1. 这个游戏的资源靠的是黄金怪也野外boss，鼓励玩家互相攻击，所以第一个有意思的事情出现了，如果你想做一个任务如果装备和等级不行的话，站在那儿挂机会被杀的很惨，完不成任务。
    2. 为了避免遇到这个蛋疼的问题又几个解决方案：(1)氪金开通会员地图，刚开始没多少人能开，提前进入会员地图能很多可能避免冲突。(2)快速升级，两个本需要材料合成，经验不少，打满需要氪金，到时候等级跑赢绝大部分玩家，就遇不到偷袭了。(3)氪金升级加搞装备，前期遇到氪金狠人，他挂机的地方一地尸体。
    3. 由于游戏的资源来源于野外boss和黄金怪，这些资源约到后期越少，导致的结果就是处于大部队进度的玩家竞争非常激烈，抢怪击杀其他玩家在后期处于大部队的时候越是常见。
    4. 这个游戏是有脚本的，但是我玩了一个月并没有发现举报入口，通过对聊天窗口的观察，真正玩这个游戏的并不会超过20人，脚本占据了大部分，这些脚本会抢夺各个地方的资源，杀人，导致正常首充或者不氪金的玩家很难稳定获取到资源。
    5. 脚本刷的资源是卖給排行靠前的充钱玩家。
    6. 脚本怀疑有官方脚本，主要怀疑来源是从开服开始，做每日任务的时候，最后一个任务差一两只黄金怪完成的时候，有一个盟的脚本会过来偷袭，一个月时间没有中断过。
    7. 随着开服时间增加，低级地图的资源怪物刷新时间也会增加。
    8. 每到一个等级阶段的时候，对应等级地图的资源怪物越来越需要奶的加成，否则需要来回几次打资源怪物。一般提升十级左右就可以自己打过了。
    9. 这个游戏的首饰是通过完成首饰任务获得的，前期还行，后期每个首饰的获取只有三个公共boss出，导致这个竞争很激烈。解锁首饰属性需要大量的材料，一级42个，一个怪物掉一个。对你没想错这些材料可以购买的，大概一块钱一个，后期价格因为升级的人少会降下一些。
    10. 本职业装备爆率异常低，本人一共刷到132件红字装备，本职业可用的6件，一共7件装备需要穿戴，且本职业装备从未从对应等级的黄金，野外boss出现过。根据工会成员的信息来看氪金数量可能影响装备爆率。
    11. 不氪金的脚本容易被封号，氪金大概率可以避免这个问题，明着表示打压脚本，现实脚本比玩家多。
    12. 屏蔽字特别多，很符合当下互联网，正常话语都无法说了。
    13. 操作异常困难。游戏点击操作也很容易出现bug。游戏本人不喜欢，但是问了下游戏内玩家，靠的是情怀
## 总结
可以出游戏资源的怪物随着等级提升越需要奶妈一类职业，以及升级翅膀。
    通过服务头部玩家的氪金养活两拨人，一个是官方，一个是脚本挂机刷资源的。
    不适合普通玩家，资源抢不过脚本，等级也追不上，时间越长越明显。单机的话啥资源也没有。
    比较适合的是情怀氪金玩家，脚本商人。
    问了下氪金玩家，氪金程度不低，尤其跨服之后，作为游戏服务商来说成本比较低，毛利较高，是个好商业。
    一个资源有限，竞争激烈的游戏会玩的只有几种人，1. 氪金玩家。2. 商人(脚本玩家)。3.官方(不知道套路的可以百度)。4. 情怀玩家，问了下大部分多少会磕点
    
    